الهود دین و لو گریه المشرکون
و لو گریه المشرکون
در شب سال روز شهادت امام یازده هام شیعان
شهر مقدس سامر را سیاه پوش شده
و شاهد حضور گستردی زائران و کاروانهای زیارتیست
به همین مناسبت زائران بسیاری
به مناسبت سال روز شهادت امام حسن اسکریه علیه سلام
در حال پیاده روی به سمت حرم امام این اسکریه علیه مسلم
در سامر را هستند
موکبهای بسیاری نیز با برپای چادر و ارائه قضا و نوشیدنی
به زائران خدمت می کنند
به دستور وزیر کشور ایراخ هم نیروهای امنیتی
با حضور در اطراف شهر سامر را امنیت مراسم را تأمین کردند
رخبر معظم انقلاب اسلامی
بر عملیاتی نمودن توافق راه بردی ایران و چین تأکید کردند
پایگاه اینترنتی خامنه این نقطه آی آر
بگانات رخبر معظم انقلاب در باری زرفیت نقشافرینی ایران و چین
در سحنه جهانی و لزوم امنیتی نمودن توافق راه بردی دو کشور را
به زبان چینی و به مناسبت سفر رئیس جمهور به این کشور منتشر کرد
در این مصطبه آمده ایران و چین با سابقی کهان تمدنی در دو سویاسیا
قدرت تحولافرینی در سحنه منطقی و جهانی را دارند
امنیتی نمودن تمامی عباده توافق راه بردی این راه را هموار می کند
این بیانات به مناسبت سفر ریاست جمهوری اسلامی ایران به چین
و به زبان چینی در شبکه های اجتماعی منتشر شده است
دکتر پزشکیان که برای شرکت در 25 اومین نشست سرانه سازمان همکاری شنگهای آزم چین شده بود
از امروز بارده شهر تیانجین محل برگزاری نجاز شد
و مورد استقبال مقامات عالی رتبه چینی قرار گرفت
رئیس جمهور پیش از ترک تهران به خبرنگاران گفت
سفری که در پیش داریم سفر بسیار مهم است
برای شرکت در سازمان شنگهای
ارزایی که اونجا عوض برند و کشورهایی که هستن
نزدیک دونیم میلیار جمعیت رو تحت پوشش قرار میدن
بیش از چهر درصد اقتصاد و دنیا در این چهارچوب سازمان
جای گرفته و طبیعتاً
تلاش است برای این که
یک جانب گرایی و تمامیت خواهید
که در روند بلوک های امریکا و اروپا شکل گرفته
به صورت چند جانب گرایی
در دنیا ادامه پیدا کنه
و ارتباطاتی که الان ما میتونیم
در منطقه بین همدیگه و کشورهایی که عوض بنداشته باشیم
میتونه بسیار معصر باشه
ادامه که خبرها
رحبر جنب شنصار الله گفت
شهادت از آگه دولت یمن موزه یمنی ها را تغییر نخواهد داد
سید عبدالملک پدردین در سخنرانی خود
به مناسبت شهادت نخواست بزیر دولت یمن
و شماری از همراهانش در حمله ی رشیم سحیریسی
زمن ابراز تصدیت به خانواده های قربانیان
بر پای مردی این جنبش به موازه خود
در قبال تحولات منطقه تحکید کرد
این سخنان پس از آن بیان شد که در تجاوزات هوایی
روز پنچمبه ی رشیم اشغالگر به سن آ
احمد قال بر رهوی نخواست بزیر دولت یمن
به همراه تدادی از وزیران همراه وی به شهادت رسیدند
در همین ارتباط وزارت امور خارجی کشورمان
در بیانیه این جنایت تازه رشیم سحیریسی در یمن را محکوم کرد
هزبالله لبنان، هماس و جهاد اسلامی فلسطین نیز
در بیانیه های جداغانه این جنایت را محکوم کرده
و تحکید کردند خون شهداغ یمن با خون شهداغ فلسطین در همامیخته است
میدان سبین، سن آ پای تخت یمن
عزم یمنی ها در مبارزه با سحنیست
مردمی که چند ساعتی می شود خبر شهادت نخواست بزیر
و تدادی از وزارای کابینه را شنیدند
و تیخیدن من معرکتی المفتوحه معای که یان عدو اسرائیل
در میان نبت بارجی به انشخالگر اسرائیل
گروه جدیدی از شهداغ بزرگ و رهبران ملی را به مردم و امت خود تقدیم می کنند
با بیانیه دفتر ریاست جمهوری
یمنی ها نخواست وزیر و کابینه را به تلاش برای اطلاع یمن و حمایت از فلسطین می شناسند
ساندلی نخواست وزیری یمن البته که خالی نمانده
و همزمان با اعلام رسمی خبر
محمد احمد مفتاح به جانشینی نفتا
نشسته رئیس شورای آلی انصارالله می گوید
و ما پیروزی را از امق این زخمها خلق خواهیم کرد
به مردم یمن و خانواده های شهداغ قول می دهیم
که انتقام این خونها را خواهیم گرفت
و به سحیونیست ها می گوییم
روزهای تاریکی در انتظارتان است
برچش سحیونیستی با انتشار تصاویر آملین ترور
سعی دارد تصویری از پیروزی بسازد
اما تحلیلگران می گوید
این ترور ها مسیر جدیدی برای آنچه دیده اید
از مبارزه یمنی ها باز خواهد کرد
بعد از اینکه رژین سحیونیستی همه قوائد و عرفهای بینون منلی
را در این جنگ کنار گذاشت
فرصت بزرگی برای یمن ایجاد کرد
که به اقداماتی دست بزند که پیشتر برای آن برنامه ریزی نکرده بود
هرچه هست نتایج را در سرزمین های اشتالی خواهیم دید
سعیده زنگنه خبرگزاری که صدا بستی ما
از اینکه رژین سحیونیستی همه قوائد و عرفهای بینون منلی